Hier sieht man die Netzstruktur von einem einfachen Neuronalen Netzwerk
Jeder Kreis stellt ein Neuron dar
Die Linien zwischen den Neuronen sind die Gewichtungen

Die Neuronen ganz Links im Input Layer sind die Eingabeneuronen
z.B. Pixel eines Bildes

Die Hidden Layer sind das "Gehirn" des Netzwerks
Der Input wird durch die Gewichtungen der Hidden Layer verarbeitet

Die Neuronen ganz Rechts im Output Layer sind die Ausgabeneuronen
z.B. die Wahrscheinlichkeit, dass das Bild eine Katze zeigt

#---

Um ein Neuronales Netzwerk zu trainieren, müssen die Gewichtungen angepasst werden
Die Gewichtungen sind anfangs zufällig -> Ausgaben sind zufällig

Um das Netzwerk "besser" zu machen muss man zuerst definieren, was "besser" bedeutet

#---

Dazu braucht man "Trainingsdaten" -> Eingaben in das Netz, bei denen man die erwartete Ausgabe kennt
z.B. Bilder, von denen man weiß, ob auf dem Bild ein Hund oder eine Katze zu sehen ist

Hier: einfacheres Beispiel, nur zwei eingaben und zwei Ausgaben
